

- В интерфейс для отладки добавить длительность времени последнего обновления данных.

- В счетчик пройденного растояния не плюсовать "старые" данные, т.е. если обновление положения не происходило втечении некоторого времени.

- Изменить систему обновления на сокеты.

- Проработать систему контроля и индикации неактивных данных. Например ввести зависимость от давности последнего обновления фактического положения, 
	а не ориентироваться на показания приемника.
	
- Подумать о возможности автовхода на страницу устройства при подключении (как у некоторых файфай-роутеров).

- Рассмотреть возможность построения графика скорости в интерфейсе, возможно что-то есть на JSе.

- Не принимать в зачет значения пройденного растояния более 1 километра. Т.к. даже при скорости >120 и при медленных обновлениях выходит не более
 500 метров за цикл.
 
 